##Свойства css
* `font-family` - устанавливает семейство шрифта, которое будет использоваться для оформления текста содержимого. Список шрифтов может включать одно или несколько названий, разделенных запятой. Если в имени шрифта содержатся пробелы, то оно должно заключаться в одинарные или двойные кавычки. Когда браузер встречает первый шрифт в списке, он проверяет его наличие на компьютере пользователя. Если такого шрифта нет, берется следующее имя из списка и также анализируется на присутствие. Поэтому несколько шрифтов увеличивает вероятность, что хотя бы один из них будет обнаружен на клиентском компьютере. Заканчивают список обычно ключевым словом, которое описывает тип шрифта `— serif`, `sans-serif`, `cursive`, `fantasy` или `monospace`. Таким образом, последовательность шрифтов лучше начинать с экзотических типов и заканчивать обобщенным именем, которое задает вид начертания.
	* `serif` — шрифты с засечками (антиквенные), типа Times;
	* `sans-serif` — рубленные шрифты (шрифты без засечек или гротески), типичный представитель — Arial;
	* `cursive` — курсивные шрифты;
	* `fantasy` — декоративные шрифты;
	* `monospace` — моноширинные шрифты, ширина каждого символа в таком семействе одинакова (шрифт Courier).
* `font-size` - определяет размер шрифта элемента. Размер может быть установлен несколькими способами:
	* набором констант (`xx-small`, `x-small`, `small`, `medium`, `large`, `x-large`, `xx-large`), который устанавливает абсолютный размер;
	* набором констант (`larger`, `smaller`), который устанавливает относильтеный размер; 
	* заданием значения в допустимых единицах (`em`, `ex`, `pt`, `px`, `%`).
* `font-weight` - устанавливает насыщенность шрифта. Значение устанавливается от 100 до 900 с шагом 100. Сверхсветлое начертание, которое может отобразить браузер, имеет значение 100, а сверхжирное — 900. Нормальное начертание шрифта (которое установлено по умолчанию) эквивалентно 400, стандартный полужирный текст — значению 700.
* `font-style` - определяет начертание шрифта. 
	* `normal` - обычное начертание текста;
	* `italic` -  курсивное начертание;
	* `oblique` - наклонное начертание. Курсив и наклонный шрифт при всей их похожести не одно и то же. Курсив это специальный шрифт имитирующий рукописный, наклонный же образуется путем наклона обычных знаков вправо.
* `font-variant` - определяет, как нужно представлять строчные буквы — оставить их без модификаций или делать их все прописными уменьшенного размера (`small-cups`).
* `color` - определяет цвет текста элемента.
* `background-color` - определяет цвет фона элемента. 
	* цвет;
	* `transparent` - прозрачный.
* `text-transform` - управляет преобразованием текста элемента в заглавные или прописные символы. Когда значение отлично от none, регистр исходного текста будет изменен.
	* `capitalize` - первый символ каждого слова в предложении будет заглавным. Остальные символы свой вид не меняют.
	* `lowercase` - все символы текста становятся строчными (нижний регистр).
	* `uppercase` - все символы текста становятся прописными (верхний регистр).
* `text-decoration` - добавляет оформление текста в виде его подчеркивания, перечеркивания, линии над текстом и мигания. Одновременно можно применить более одного стиля, перечисляя значения через пробел.
	* `blink` - устанавливает мигающий текст;
	* `line-through` - создает перечеркнутый текст;
	* `overline` - линия проходит над текстом;
	* `underline` - устанавливает подчеркнутый текст.
* `letter-spacing` - определяет интервал между символами в пределах элемента.
* `word-spacing` - устанавливает интервал между словами.
