## Работа с текстом

* `text-shadow` - добавляет тень к тексту, а также устанавливает её параметры: цвет тени, смещение относительно надписи и радиус размытия.
	* цвет - цвет тени в любом доступном CSS формате. По умолчанию цвет тени совпадает с цветом текста. Необязательный параметр.
	* сдвиг по x - смещение тени по горизонтали относительно текста. Положительное значение этого параметра задает сдвиг тени вправо, отрицательное — влево. Обязательный параметр.
	* сдвиг по y - смещение тени по вертикали относительно текста. Также допустимо использовать отрицательное значение, которое поднимает тень выше текста. Обязательный параметр.
	* радиус - задает радиус размытия тени. Чем больше это значение, тем сильнее тень сглаживается, становится шире и светлее. Если этот параметр не задан, по умолчанию устанавливается равным 0. Учтите, что алгоритм сглаживания в браузерах обычно разный, поэтому вид тени может несколько различаться в зависимости от заданных параметров сглаживания.
* `line-height` - устанавливает межстрочный интервал текста, отсчет ведется от базовой линии шрифта. При обычных обстоятельствах расстояние между строками зависит от вида и размера шрифта и определяется браузером автоматически. Отрицательное значение межстрочного расстояния не допускается.
* `text-align` - определяет горизонтальное вравнивание в пределах элемента
	* `center` - по центру
	* `justify` - по ширине
	* `left` - по левому краю
	* `right` - по правому краю
	* `auto` - не изменяет положение
	* `start` - аналогично значению `left`, если текст идёт слева направо и `right`, когда текст идёт справа налево.
	* `end` - аналогично значению `right`, если текст идёт слева направо и `left`, когда текст идёт справа налево.
* `text-indent` - устанавливает величину отступа первой строки блока текста. 
* `list-style-type` - изменяет вид маркера для каждого элемента списка. Это свойство используется только в случае, когда значение `list-style-image` установлено как `none`. Маркеры различаются для маркированного списка (тег `<ul>`) и нумерованного (тег `<ol>`).
	* `circle` - в виде кружка
	* `disc` - в виде точки
	* `square` - в виде квадрата
* `list-style-position` - определяет, как будет размещаться маркер относительно текста.
	* `outside` - вынесен за границу элемента списка
	* `inside` - обтекается текстом
* `list-style-image` - устанавливает адрес изображения, которое служит в качестве маркера списка. Это свойство наследуется, поэтому для отдельных элементов списка для восстановления маркера используется значение `none`.
