## Добавление графики на веб-страницы
* `background-image` - устанавливает фоновое изображение для элемента. Если одновременно для элемента задан цвет фона, он будет показан, пока фоновая картинка не загрузится полностью. То же произойдет, если изображения не доступны или их показ в браузере отключен. В случае наличия в рисунке прозрачных областей, через них будет проглядывать фоновый цвет. В CSS3 допустимо указывать несколько фоновых изображений, перечисляя их параметры через запятую. Путь указывается внутри `url()`.
* `background-repeat` - определяет, как будет повторяться фоновое изображение, установленное с помощью свойства `background-image`. Можно установить повторение рисунка только по горизонтали, по вертикали или в обе стороны. 
* `background-position` - задает начальное положение фонового изображения.
* `background-attachment` - устанавливает, будет ли прокручиваться фоновое изображение вместе с содержимым элемента. Изображение может быть зафиксировано и оставаться неподвижным, либо перемещаться совместно с документом.
    * `fixed` - делает фоновое изображение элемента неподвижным.
    * `scroll` - позволяет перемещаться фону вместе с содержимым.
    * `local` - фон фиксируется с учётом поведения элемента. Если элемент имеет прокрутку, то фон будет прокручиваться вместе с содержимым, но фон выходящий за рамки элемента остаётся на месте.
* `background-origin` - определяет область позиционирования фонового рисунка.
    * `padding-box` - фон позиционируется относительно края элемента с учетом толщины границы.
    * `border-box` - фон позиционируется относительно границы, при этом линия границы может перекрывать изображение.
    * `content-box ` - фон позиционируется относительно содержимого элемента.
* `background-size` - масштабирует фоновое изображение согласно заданным размерам.
    * `<значение>` - задает размер в любых доступных для CSS единицах.
    * `<проценты>` - задает размер фоновой картинки в процентах от ширины или высоты элемента.
    * `auto` - если задано одновременно для ширины и высоты (auto auto), размеры фона остаются исходными; если только для одной стороны картинки (100px auto), то размер вычисляется автоматически исходя из пропорций картинки.
    * `cover` - масштабирует изображение с сохранением пропорций так, чтобы его ширина или высота равнялась ширине или высоте блока.
    * `contain` - масштабирует изображение с сохранением пропорций таким образом, чтобы картинка целиком поместилась внутрь блока.