## Высота, ширина элементов верстки, скругление углов в CSS

* `border-radius` - устанавливает радиус скругления углов рамки.
* `border-width` - задает толщину границы одновременно на всех сторонах элемента или индивидуально для каждой стороны. Способ изменения толщины зависит от числа значений.
* `box-shadow` - добавляет тень к элементу.  Допускается использовать несколько теней, указывая их параметры через запятую, при наложении теней первая тень в списке будет выше, последняя ниже. Если для элемента задается радиус скругления через свойство `border-radius`, то тень также получится с закругленными уголками. Добавление тени увеличивает ширину элемента, поэтому возможно появление горизонтальной полосы прокрутки в браузере.
	* `inset` - тень выводится внутри элемента. Необязательный параметр.
	* сдвиг по x - смещение тени по горизонтали относительно элемента. Положительное значение этого параметра задает сдвиг тени вправо, отрицательное — влево. Обязательный параметр.
	* сдвиг по y - смещение тени по вертикали относительно элемента. Положительное значение задает сдвиг тени вниз, отрицательное — вверх. Обязательный параметр.
	* размытие - задает радиус размытия тени. Чем больше это значение, тем сильнее тень сглаживается, становится шире и светлее. Если этот параметр не задан, по умолчанию устанавливается равным 0, тень при этом будет четкой, а не размытой.
	* растяжение - положительное значение растягивает тень, отрицательное, наоборот, ее сжимает. Если этот параметр не задан, по умолчанию устанавливается 0, при этом тень будет того же размера, что и элемент. 
	* цвет
* `box-sizing` - применяется для изменения алгоритма расчета ширины и высоты элемента.
	* `content-box` - основывается на стандартах CSS, при этом свойства width и height задают ширину и высоту контента и не включают в себя значения отступов, полей и границ.
	* `border-box` - свойства width и height включают в себя значения полей и границ, но не отступов (margin). Эта модель используется браузером Internet Exporer в режиме несовместимости.
	* `padding-box` -  cвойства width и height включают в себя значения полей, но не отступов (margin) и границ (border).
* `width` -  устанавливает ширину блочных или заменяемых элементов. Ширина не включает толщину границ вокруг элемента, значение отступов и полей.
* `height` - устанавливает высоту блочных или заменяемых элементов. Высота не включает толщину границ вокруг элемента, значение отступов и полей. Если содержимое блока превышает указанную высоту, то высота элемента останется неизменной, а содержимое будет отображаться поверх него.  
* `max-`, `min-` -  задает максимальную/минимальную ширину/высоту.
* `overflow` - управляет отображением содержания блочного элемента, если оно целиком не помещается и выходит за область заданных размеров.
	* `visible` - отображается все содержание элемента, даже за пределами установленной высоты и ширины.
	* `hidden` -  отображается только область внутри элемента, остальное будет скрыто.
	* `scroll` - всегда добавляются полосы прокрутки.
	* `auto` - полосы прокрутки добавляются только при необходимости.
