### Атрибуты, которые могут быть у любого тега
* `class` - Определяет имя класса, которое позволяет связать тег со стилевым оформлением.
* `accesskey` - Позволяет получить доступ к элементу с помощью заданного сочетания клавиш.
* `contenteditable` - Сообщает, что элемент доступен для редактирования пользователем.
* `contextmenu` - Устанавливает контекстное меню для элемента.
* `dir` - Задает направление и отображение текста.
* `draggable` - Позволяет перетаскивать элемент для дальнейшего манипулирования с ним.
* `dropzone` - Указывает, что делать с перетаскиваемым элементом.
* `hidden` - Скрывает содержимое элемента от просмотра.
* `id` - Указывает имя стилевого идентификатора.
* `lang` - Браузер использует значение параметра для правильного отображения некоторых национальных символов.
* `spellcheck` - Указывает браузеру проверять или нет правописание и грамматику в тексте.
* `style` - Применяется для определения стиля элемента с помощью правил CSS.
* `tabindex` - Устанавливает порядок получения фокуса при переходе между элементами с помощью клавиши `Tab`.
* `title` - Описывает содержимое элемента в виде всплывающей подсказки.
* `translate` - Указывает, переводить содержимое элемента или нет.
* атрибуты для обработки событий:
	* `onblur` - Потеря фокуса.
	* `onchange` - Изменение значения элемента формы.
	* `onclick` - Щелчок левой кнопкой мыши на элементе.
	* `ondblclick` - Двойной щелчок левой кнопкой мыши на элементе.
	* `onfocus` - Получение фокуса
	* `onkeydown` -  Клавиша нажата, но не отпущена.
	* `onkeypress` - Клавиша нажата и отпущена.
	* `onkeyup` - Клавиша отпущена.
	* `onload` - Документ загружен.
	* `onmousedown` - Нажата левая кнопка мыши.
	* `onmousemove` - Перемещение курсора мыши.
	* `onmouseout` - Курсор покидает элемент.
	* `onmouseover` - Курсор наводится на элемент.
	* `onmouseup` - Левая кнопка мыши отпущена.
	* `onreset` - Форма очищена.
	* `onselect` - Выделен текст в поле формы.
	* `onsubmit` - Форма отправлена.
	* `onunload` - Закрытие окна.
* `data`-атрибуты - Позволяют хранить разную информацию, которая может помочь в работе скриптов, а также для оформления элементов через CSS.
